Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: To adjust your application settings, such as the repository selection, select your user drop-down and then Settings in Github.
ja_ja: リポジトリの選択など、アプリケーションの設定を調整するには、ユーザードロップダウンを選択し、Githubの設定を選択します。

source: choose settings in github to adjust application settings
ja_ja: githubで設定を選択し、アプリケーションの設定を調整する

source: Next, select Application settings and on the VictorOps option select **Configure**.
ja_ja: 次に、アプリケーション設定を選択し、VictorOpsオプションで**設定**を選択します。

source: select configure to customize application settings in github
ja_ja: githubのアプリケーション設定をカスタマイズするには、configureを選択する

source: Go alert library credits
ja_ja: Go alert libraryのクレジット

source: Thank you to Chris Snell for creating this basic Go library to reach the Splunk On-Call alert endpoint.
ja_ja: Splunk On-Callアラートエンドポイントに到達するための基本的なGo libraryを作成してくれたChris Snell氏に感謝します。

source: Configure the Google Voice integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのGoogle Voiceインテグレーションを設定します。

source: Google Voice integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのGoogle Voiceインテグレーション

source: Create a phone number customers can call to page on-call support using Google Voice.
ja_ja: Google Voiceを使用して、顧客がオンコールサポートを受けるための電話番号を作成します。

source: Splunk On-Call version required: Getting Started, Essentials, or Full-Stack
ja_ja: 必須Splunk On-Callバージョン：はじめに、Essentials、またはフルスタック

source: This integration requires a Google Voice number
ja_ja: このインテグレーションにはGoogle Voice番号が必要です。

source: Configure in Google
ja_ja: Googleで設定する

source: Go to your Google Voice account and select the main menu then :guilabel:`Legacy Google Voice`.
ja_ja: Google Voiceアカウントにアクセスし、メインメニューを選択し、:guilabel:`Legacy Google Voice` を選択します。

source: If you don't have a number, select :guilabel:`Get a Voice number`.
ja_ja: 番号をお持ちでない場合は、:guilabel:`Get a Voice number` を選択してください。

source: Go to settings.
ja_ja: 設定に移動します。

source: Go to :guilabel:`Voicemail & Text` and select :guilabel:`Add a new email address`.
ja_ja: :guilabel:`Voicemail & Text` に移動し、:guilabel:`Add a new email address` を選択します。

source: In Splunk On-Call go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Email Endpoint`. Copy the :guilabel:`Generic Email Endpoint`.
ja_ja: Splunk On-Callで :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Email Endpoint` の順に移動します。:guilabel:`Generic Email Endpoint` をコピーします。

source: Add the email to your Google Voice account. Replace the trailing ``$routing_key`` with the routing key you intend to use for the alert. For more information on routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: Google Voiceアカウントにメールを追加します。末尾の ``$routing_key`` を、アラートに使用するルーティングキーに置き換えてください。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: A confirmation email is sent into the Splunk On-Call timeline. Copy the confirmation link and paste it into a browser to verify the new email address.
ja_ja: 確認メールがSplunk On-Callタイムラインに送信されます。確認リンクをコピーしてブラウザに貼り付け、新しいメールアドレスを確認してください。

source: Go back into the Google Voice Voicemail & Text settings and select the :guilabel:`Email the message to` checkbox and select the VictorOps email endpoint.
ja_ja: Google Voice Voicemail & Text設定に戻り、:guilabel:`Email the message to` チェックボックスを選択し、VictorOpsメールエンドポイントを選択します。

source: Configure in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callで設定する

source: You need a Rules Engine rule in order to turn all Voicemails into incidents. You can create the rule based on the transcription of the message or on every voicemail like the following example.
ja_ja: すべてのボイスメールをインシデントに変換するには、ルールエンジンルールが必要です。次の例のように、メッセージのトランスクリプションまたはすべてのボイスメールに基づいてルールを作成できます。

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Rules Engine`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Rules Engine` の順に移動します。

source: Create a new rule.
ja_ja: 新しいルールを作成します。

source: The subject line of the voicemail always starts with "New voicemail from" so create a wildcard match using that phrase. Then add a transformation that changes the ``*message_type`` to ``CRITICAL``.
ja_ja: ボイスメールの件名は常に"New voicemail from"で始まるので、このフレーズを使ってワイルドカード一致を作成します。次に、``*message_type`` を ``CRITICAL`` に変更する変換を追加します。

source: Test the integration by calling your google voice number and leaving a message. The transcription appears in the ``state_message`` field.
ja_ja: Google Voiceの番号に電話をかけ、メッセージを残してインテグレーションをテストしてください。書き起こしが ``state_message`` フィールドに表示されます。

source: Configure the Grafana integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのGrafanaインテグレーションを設定します。

source: Grafana integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのGrafanaインテグレーション

source: Use the Splunk On-Call Grafana integration to forward Grafana alerts and dashboards into Splunk On-Call to notify the correct on-call users. Create on-call schedules, rotations, and escalation policies in Splunk On-Call, then route Grafana alerts and charts based on those parameters. Monitor and visualize logs, metrics and traces in Grafana and set thresholds to optimize alerts, create charts and surface actionable system insights.
ja_ja: Splunk On-Call Grafanaインテグレーションを使用して、GrafanaアラートとダッシュボードをSplunk On-Callに転送し、適切なオンコールユーザーに通知します。Splunk On-Callでオンコール・スケジュール、ローテーション、エスカレーションポリシーを作成し、それらのパラメータに基づいてGrafanaアラートとチャートをルーティングします。Grafanaでログ、メトリクス、トレースを監視および可視化し、しきい値を設定してアラートを最適化し、チャートを作成し、実用的なシステムインサイトを表示します。

source: When events meet predetermined monitoring criteria, Grafana sends an alert notification. Then, in the Splunk On-Call timeline, users can route and escalate critical alert data to the correct people. With the Splunk On-Call and Grafana integration, on-call responders can collaborate in real time around system data to reduce mean time to acknowledge (MTTA) and mean time to repair (MTTR) and resolve incidents faster.
ja_ja: イベントが所定の監視基準を満たすと、Grafanaはアラート通知を送信します。その後、Splunk On-Callのタイムラインで、ユーザーは重要なアラートデータをルーティングし、適切な担当者にエスカレーションすることができます。Splunk On-CallとGrafanaのインテグレーションにより、オンコール対応者はシステムデータを中心にリアルタイムで協力し、平均確認時間(MTTA)と平均修復時間(MTTR)を短縮し、インシデントを迅速に解決することができます。

source: With the Splunk On-Call Grafama integration, teams are able to:
ja_ja: Splunk On-Call Grafamaのインテグレーションにより、チームは以下のことが可能になります：

source: Track system performance over time, visualize service health and alert on-call teams when applicable monitoring thresholds are met
ja_ja: システムパフォーマンスを長期的に追跡し、サービスの健全性を可視化し、該当する監視しきい値に達するとオンコールチームにアラートを発します。

source: Surface alert context in the form of metrics, logs, graphs and links to runbooks
ja_ja: メトリクス、ログ、グラフ、ランブックへのリンクの形でアラートコンテキストを表示します。

source: Automatically route and escalate Grafana alert data through Splunk On-Call software and collaborate in a single-pane-of-glass to drive incident workflows forward
ja_ja: GrafanaアラートデータをSplunk On-Callソフトウェアで自動的にルーティングおよびエスカレーションし、単一の画面で協力してインシデントワークフローを推進します

source: Chat in-line with incident context to improve collaboration and quickly share critical infrastructure information and dashboards, reducing MTTA and MTTR
ja_ja: インシデントの状況に合わせてチャットを行うことで、コラボレーションを改善し、重要なインフラ情報とダッシュボードを迅速に共有して、MTTAとMTTRを削減します。

source: Activate Grafana in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでGrafanaを有効化する

source: From the main timeline go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Grafana`.
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Grafana` の順に移動します。

source: Select the Grafana integration and copy the :guilabel:`Service API Endpoint` for later use.
ja_ja: Grafanaインテグレーションを選択し、後で使用するために :guilabel:`Service API Endpoint` をコピーします。

source: Copy service api endpoint for Grafana - VictorOps
ja_ja: Grafanaのサービスapiエンドポイントをコピーする - VictorOps

source: Connect Splunk On-Call in Grafana
ja_ja: GrafanaでSplunk On-Callを接続する

source: From the main dashboard, select the options menu then :guilabel:`Alerting` then :guilabel:`Notification Channels`.
ja_ja: メインダッシュボードから、オプションメニューを選択し、次に :guilabel:`Alerting`、:guilabel:`Notification Channels` の順に選択します。

source: Connect VictorOps in Grafana dash
ja_ja: GrafanaダッシュボードでVictorOpsを接続する

source: Add a new channel.
ja_ja: 新しいチャネルを追加します。

source: Add a new channel in Grafana dash
ja_ja: Grafanaダッシュボードに新しいチャネルを追加する

source: Give the notification a name select the :guilabel:`VictorOps` type.
ja_ja: 通知に名前を付け、:guilabel:`VictorOps` タイプを選択します。

source: In the VictorOps settings paste in your :guilabel:`Service API Endpoint`. Replace the ``$routing_key`` with the routing key you intend to use. For more information on routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: VictorOpsの設定で :guilabel:`Service API Endpoint` を貼り付けます。``$routing_key`` を使用するルーティングキーに置き換えてください。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Save the integration.
ja_ja: インテグレーションを保存します。

source: test and save integration in grafana dash
ja_ja: Grafanaダッシュボードでインテグレーションをテストおよび保存する

source: The resulting test alert in Splunk On-Call looks similar to this:
ja_ja: Splunk On-Callのテストアラートの結果は以下のようになります：

source: test alert in VictorOps - from Grafana
ja_ja: VictorOpsでのテストアラート - Grafanaから

source: Connect the notification channel to your alert
ja_ja: 通知チャネルをアラートに接続する

source: Locate the Grafana Dashboard panel you want to send alerts to Splunk On-Call and select :guilabel:`Edit` under dropdown arrow next to the panel name.
ja_ja: Splunk On-Callにアラートを送信したいGrafanaダッシュボードパネルを探し、パネル名の横にあるドロップダウン矢印で :guilabel:`Edit` を選択します。

source: Go to the :guilabel:`Alert` section.
ja_ja: :guilabel:`Alert` セクションに移動します。

source: Define your alert conditions.
ja_ja: アラート条件を定義します。

source: Under :guilabel:`Notifications`, select the plus button to select the notification channel you configured.
ja_ja: :guilabel:`Notifications` で、プラスボタンを選択し、設定した通知チャネルを選択します。

source: Save your changes.
ja_ja: 変更を保存します。

source: You have completed the standard configuration. Repeat these steps as necessary, creating separate notification channels for each routing key.
ja_ja: これで標準設定は完了です。必要に応じてこれらの手順を繰り返し、ルーティングキーごとに別々の通知チャネルを作成します。

source: Include an image on the alert
ja_ja: アラートに画像を含める

source: For those with Enterprise Splunk On-Call features, you can include the Grafana image of the alert in the notification.
ja_ja: エンタープライズSplunk On-Call機能を使用している場合は、アラートのGrafana画像を通知に含めることができます。

source: When configuring the notification channel in Grafana, select :guilabel:`Include image`.
ja_ja: Grafanaで通知チャネルを設定する場合は、:guilabel:`Include image` を選択します。

source: include grafana image of alert in victorops
ja_ja: アラートのgrafana画像をvictoropsに含める

source: In Splunk On-Call, go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Rules Engine` and add the following Rules Engine rule to surface the image_url as an annotation to the incident. Ensure that the image is hosted in a publicly accessible location so that Splunk On-Call can display it. For further information, see :new-page:`Use images in notifications <https://grafana.com/docs/grafana/latest/alerting/configure-notifications/template-notifications/images-in-notifications/>` in Grafana documentation.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Rules Engine` と進み、以下のルールエンジンルールを追加して、image_urlをインシデントの注釈として表示します。Splunk On-Callが表示できるように、画像が一般にアクセス可能な場所にホストされていることを確認します。詳細については、Grafanaドキュメントの :new-page:`Use images in notifications<https://grafana.com/docs/grafana/latest/alerting/configure-notifications/template-notifications/images-in-notifications/>` を参照してください。

source: Your resulting Splunk On-Call incident now includes the image as an annotation:
ja_ja: これでSplunk On-Callインシデントに画像が注釈として含まれるようになりました：

source: grafana example image annotation
ja_ja: grafanaの画像注釈の例

source: successful test - save notification in grafana
ja_ja: テスト成功 - grafanaに通知を保存する

source: Configure the Graylog integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのGraylogインテグレーションを設定します。

source: Graylog integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのGraylogインテグレーション

source: Graylog is an open source centralized log management solution built to open standards for capturing, storing, and activating real-time analysis of terabytes of machine data.
ja_ja: Graylogは、テラバイト単位のマシンデータをリアルタイムで収集、保存、分析するためのオープンスタンダードに準拠したオープンソースの集中ログ管理ソリューションです。

source: The integration is compatible with Graylog version 3.1 and higher.
ja_ja: このインテグレーションは、Graylogバージョン3.1以降と互換性があります。

source: In Splunk On-Call, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Graylog`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Graylog` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Enable Integration` and copy the :guilabel:`Service API Endpoint` for later use.
ja_ja: :guilabel:`Enable Integration` を選択し、後で使うために :guilabel:`Service API Endpoint` をコピーします。

source: Graylog configuration
ja_ja: Graylogの設定

source: Create Splunk On-Call Notification
ja_ja: Splunk On-Call通知を作成する

source: Open the web UI for Graylog at ``http://127.0.0.1:9000``. From there, log in and go to :guilabel:`Alerts` :guilabel:`Notifications` and select :guilabel:`Create Notification`. Give the notification a title and description.
ja_ja: ``http://127.0.0.1:9000`` でGraylogのWeb UIを開きます。そこからログインして :guilabel:`Alerts` :guilabel:`Notifications` に移動し、:guilabel:`Create Notification` を選択します。通知にタイトルと説明を付けます。

source: Select :guilabel:`HTTP Notification` for notification type and copy the :guilabel:`Service API Endpoint` from the previous field into the :guilabel:`URL` field.
ja_ja: 通知タイプに :guilabel:`HTTP Notification` を選択し、前のフィールドの :guilabel:`Service API Endpoint` を :guilabel:`URL` フィールドにコピーします。

source: Set up notification
ja_ja: 通知のセットアップ

source: Put the appropriate routing key at the end of the URL and make sure to add it to Graylog's allowed URL's if needed.
ja_ja: URLの末尾に適切なルーティングキーを付け、必要に応じてGraylogの許可されたURLに追加してください。

source: Next select :guilabel:`Execute Test Notification` to produce a test alert on your timeline.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Execute Test Notification` を選択し、タイムライン上にテストアラートを作成します。

source: Test notification
ja_ja: テスト通知

source: Select :guilabel:`Create/Update` to save the notification.
ja_ja: 通知を保存するには、:guilabel:`Create/Update` を選択します。

source: If you'd like Graylog to notify multiple routing keys, you need to set up a new notification for each routing key.
ja_ja: Graylogに複数のルーティングキーを通知させたい場合は、ルーティングキーごとに新しい通知を設定する必要があります。

source: Add Splunk On-Call notification to an event definition
ja_ja: イベント定義にSplunk On-Call通知を追加する

source: Under the :guilabel:`Alerts` tab in Graylog, navigate to :guilabel:`Event Definitions` and either create a new event definition or edit a preexisting one.
ja_ja: Graylogの :guilabel:`Alerts` タブで、:guilabel:`Event Definitions` に移動し、新しいイベント定義を作成するか、既存のものを編集します。

source: Go to the :guilabel:`Notifications` tab of the event definition and select :guilabel:`Add Notification`. Select the notification you've created and select :guilabel:`Done`.
ja_ja: イベント定義の :guilabel:`Notifications` タブに移動し、:guilabel:`Add Notification` を選択します。作成した通知を選択し、:guilabel:`Done` を選択します。

source: Add notification
ja_ja: 通知を追加する

source: Splunk On-Call automatically aggregates alerts with the same event definition ID.
ja_ja: Splunk On-Callは、同じイベント定義IDを持つアラートを自動的に集約します。

source: Configure the Healthchecks.io integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのHealthchecks.ioインテグレーションを設定します。

source: Healtchecks.io integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのHealtchecks.ioインテグレーション

source: Healthchecks.io is a free and open source service. Setting up monitoring for your cron jobs only takes minutes. The following guide walks you through this integration.
ja_ja: Healthchecks.ioは無料でオープンソースのサービスです。cronジョブの監視の設定には数分しかかかりません。次のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`. Select the :guilabel:`Healthchecks.io` integration and then select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` を選択します。:guilabel:`Healthchecks.io` インテグレーションを選択し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Select Healtchecks.io
ja_ja: Healtchecks.ioを選択する

source: Copy the Service API Endpoint to the clipboard. Replace the ``$routing_key`` placeholder with the routing key you want to use. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: サービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーします。``$routing_key`` のプレースホルダーを使用したいルーティングキーに置き換えます。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Healthchecks.io configuration
ja_ja: Healthchecks.ioの設定

source: Log in to the healthchecks.io and select :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: healthchecks.ioにログインし、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Integrations section
ja_ja: インテグレーションセクション

source: Under the :guilabel:`Add More` section, locate :guilabel:`Splunk On-Call` and select :guilabel:`Add Integration`.
ja_ja: :guilabel:`Add More` セクションで、:guilabel:`Splunk On-Call` を探し、:guilabel:`Add Integration` を選択します。

source: Add integration
ja_ja: インテグレーションを追加する

source: Under :guilabel:`Integration Settings`, fill the :guilabel:`URL to notify` field using the service API endpoint generated by Splunk On-Call. Select :guilabel:`Save Integration` to complete the setup.
ja_ja: :guilabel:`Integration Settings` で、Splunk On-Callが生成したサービスAPIエンドポイントを使用して :guilabel:`URL to notify` フィールドに入力します。:guilabel:`Save Integration` を選択してセットアップを完了します。

source: Alerts from healthchecks.io appears in your Splunk On-Call timeline when they are generated.
ja_ja: healthchecks.ioからのアラートが生成されると、Splunk On-Callタイムラインに表示されます。

source: HipChat integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのHipChatインテグレーション

source: **Splunk On-Call Version Required: Starter / Growth** for **Single Room, Enterprise** for **Multi-Room**
ja_ja: **必須Splunk On-Callバージョン：Starter/Growth**(**シングルルーム用)、エンタープライズ**( **マルチルーム用**)

source: **What you need to know: Multi-Room requires the Rules Engine and Webhooks i.e. Splunk On-Call Enterprise**
ja_ja: **知っておくべきことマルチルームにはルールエンジンとWebhook (Splunk On-Call Enterprise)が必要です**

source: This bi-directional integration between HipChat and Splunk On-Call (formerly called VictorOps) allows you to fight fires from either platform and never miss a beat. All messages entered in the Splunk On-Call timeline, including alerts, on-call changes, escalations and chats will appear in the HipChat room, and vice versa.
ja_ja: HipChatとSplunk On-Call (旧称VictorOps)の双方向インテグレーションにより、どちらのプラットフォームからでも激しい攻撃に対処することができます。アラート、オンコールの変更、エスカレーション、チャットなど、Splunk On-Callのタイムラインに入力されたメッセージはすべてHipChatルームにも表示され、その逆も同様です。

source: This article provides step by step instructions for setting up the integration for a Single Room or Multi-Room configuration.
ja_ja: この記事では、シングルルームまたはマルチルーム構成のためのインテグレーションを設定するためのステップバイステップの手順を提供します。

source: **Single Room**
ja_ja: **シングルルーム**

source: In Splunk On-Call, select *Integrations >> Hipchat*\ **.**
ja_ja: Splunk On-Callで、*インテグレーション >> Hipchat***.**を選択します

source: If the integration has not yet been enabled, click the *Enable Integration* button to generate your endpoint URL. Be sure to replace the “$routing_key” section with the actual routing key you intend to use. (To view or configure route keys in VictorOps, click *Alert Behavior >> Route Keys*)
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、*インテグレーションを有効にする* ボタンをクリックして、エンドポイントURLを生成します。必ず、"$routing_key"セクションを使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。(VictorOpsでルートキーを表示または設定するには、*アラート動作 >> ルートキー* をクリックします)

source: Copy the *Add-on Capabilities URL* that is generated by enabling the integration.
ja_ja: インテグレーションを有効にすることで生成される*アドオン機能URL*をコピーします。

source: From your online HipChat homepage, select *Integrations*.
ja_ja: オンラインHipChatホームページから、*インテグレーション* を選択します。

source: Scroll down the alphabetized list and search for VictorOps. The integration within HipChat is stilled called VictorOps, even though the product name has changed to Splunk On-Call: |hip5|
ja_ja: アルファベット順のリストを下にスクロールし、VictorOpsを検索してください。製品名がSplunk On-Callに変わっても、HipChat内のインテグレーションはまだVictorOpsと呼ばれています： |hip5|

source: From the integration menu for VictorOps, select the *Install an integration from a descriptor url* option:
ja_ja: VictorOpsのインテグレーションメニューから、*Install an integration from a descriptor url* オプションを選択します：

source: Paste the *Add-on Capabilities URL* that you got from your Splunk On-Call HipChat integration page into the *Descriptor URL* box, then click *Install*.
ja_ja: Splunk On-Call HipChatインテグレーションページから取得した *アドオン機能URL* を *記述子URL* ボックスに貼り付け、*インストール* をクリックします。

source: Next, choose the chat room that will be associated with VictorOps / Splunk On-Call: **hip8**
ja_ja: 次に、VictorOps / Splunk On-Callに関連付けられるチャットルーム: **hip8** を選択します

source: Finally, click *Install*:
ja_ja: 最後に、*インストール* をクリックします：

source: That's it!
ja_ja: そのとおりです！

source: The final step is to test the integration by posting an entry to the HipChat room you chose and make sure that it appears in your Splunk On-Call timeline, and vice versa.
ja_ja: 最後のステップは、選択したHipChatルームにエントリを投稿し、それがSplunk On-Callのタイムラインに表示されることを確認して、インテグレーションをテストすることです。

source: The Multi-Room version of the HipChat integration builds upon what is achievable with the Single Room HipChat configuration - allowing messages/events to be directed to multiple HipChat rooms accordingly. This is achieved through the leveraging of the Rules Engine and Custom Outgoing Webhooks, both of which are Enterprise level features.
ja_ja: マルチルーム版のHipChatインテグレーションは、シングルルームHipChat設定で達成可能なものをベースに構築されます。これは、エンタープライズレベルの機能である、ルールエンジンとカスタム発信Webhookの活用によって実現されます。

source: Start by creating a custom integration. Select *Integrations* then *Build your own integration*.
ja_ja: カスタムインテグレーションを作成することから始めましょう。*Integrations* を選択し、次に *Build your own integration* を選択します。

source: Select the room you want to create the integration for and give the integration a name.
ja_ja: インテグレーションを作成したいルームを選択し、インテグレーションの名前を付けます。

source: A URL will be generated that allows you to “Send messages to this room by posting to this URL”. Copy this URL to your clipboard. The URL contains two items we will need to use in later parts of this article, the room ID and the authentication token. Find them in bold here:
ja_ja: 「このURLに投稿して、このルームにメッセージを送る」ことができるURLが生成されます。このURLをクリップボードにコピーしてください。このURLには、この記事の後半で使用する2つの項目、ルームIDと認証トークンが含まれています。URLの太字はこちらです：

source: Save your new custom integration.
ja_ja: 新しいカスタムインテグレーションを保存します。

source: First we will setup a Rules Engine rule that will add the room ID and authentication token to the alerts you want sent into the specified room. In this example we are setting the room_id field and auth_token field when we match on the routing key “devops”. |multi3|
ja_ja: まず、ルームIDと認証トークンを、指定したルームに送信するアラートに追加するルールエンジンを設定します。この例では、"devops"というルーティングキーにマッチしたときに、room_idフィールドとauth_tokenフィールドを設定しています。|multi3|

source: This will allow you to change the room_id and auth_token depending on the type of alert. In the example we match on the routing key “devops” but you can match on any alert field.
ja_ja: これにより、アラートのタイプに応じてroom_idとauth_tokenを変更することができます。この例では、"devops"というルーティングキーでマッチングしていますが、どのアラートフィールドでもマッチングすることができます。

source: Next we will need to set up an `Outbound Webhook <https://help.victorops.com/knowledge-base/custom-outbound-webhooks/>`__ to send Splunk On-Call information to your HipChat room(s).
ja_ja: 次に、`アウトバウンドWebhook <https://help.victorops.com/knowledge-base/custom-outbound-webhooks/>`__ をセットアップして、Splunk On-Call情報を HipChatルームに送信する必要があります。

source: From the Splunk On-Call timeline select Integrations *>> Outgoing Webhooks >>* *Add Webhook*.
ja_ja: Splunk On-Callのタイムラインから、インテグレーション *> 発信Webhook >>* * Webhookを追加する*を選択します。

source: Select the “Event” you want to forward to HipChat, in our example we are sending a message every time an incident is triggered.
ja_ja: HipChatに転送したい「イベント」を選択します。この例では、インシデントがトリガーされるたびにメッセージを送信します。

source: Set the *Method* to “POST”.
ja_ja: *メソッド* を "POST "に設定します。

source: Set the *Content Type* to “application/json”
ja_ja: *コンテンツタイプ* を"application/json"に設定します。
